- DONE 周总结
- 20% Developing:
	- [[FAV]] -1FCL of DPM
		- 报价历史梳理
		- 成本按SOP进行核算
		- 报价
	- [[FAV]]-1FCL of Bronopol
		- 询问2家以上的溴硝醇报价
	- [[ZAGRO]]-甲基10%定价
		- Zohaib发来ZAGRO的邮件，因ZAGRO业务特殊性，请示两位领导：10%甲基是否考虑报个Aggressive一点的价格？设置20天左右的有效期。(如果让我报，我会报CIF价格在USD22-24/KG之间。) 这样后续客户还会找我们询价。——超颖总表示认可，甚至希望把汇率优惠折算进去。。。
		- 背景信息：
		  新加坡这两年进口数据查不到；
		  2020年买过的中国出口数据（从安霖拿货，数量和价格分别为1300kg(usd22.5/kg）和1100kg(usd23.5/kg））；腾道 ZAGRO 2021年销售出口10%价格（CIF usd33/kg）。
		- 大小包装的价格差别-问质量部和财务部
- 40% Follow up:
	- CURIA-哒嗪需要的资料：
		- Please confirm they are performing two chemical steps Maleic anhydride to 3,6-dichloropyridazine (Zhejiang Sunrise specific)？质量部会提供合成路线
		  Please confirm we have a QAA in place. QAA应是指Quality Assurance Audit.
		  Please confirm we when the last audit was performed. 2022.10.19 据质量部，还未收到CURIA对于Audit的反馈。
		  Please share the manufacturer and manufacturing location for their raw materials, all of them. 质量部会提供原材料的生产商和生产地址
		  If not, we would at least like to confirm they are dual sourced and what geography they are coming from. 如上，主要原材料的供应商信息会提供，确保至少有两家货源。
		  Please share your specification and COA’s for each raw material. 质量部会提供原材料的规格和质检单
		  Are there any significant risks associated with their raw materials and they respective suppliers, lead time, fluctuation in pricing, etc. 供应链稳定性和风险评估；除不可抗力，原材料可按期交付，日出作为实力经销商，和国内许多原材料厂商有良好合作关系；质量稳定；出厂价格较为稳定，会做到提前沟通。
	- TODO 客情关系梳理：给所有哒嗪客户打电话，安排蜜桔
- 20% Investigation:
	- Centrovet 视频会议，客户背景调查后发Karen
- 10% Professional skills:
- 10% Negotiation skills: