- [[STIM]]产品清单要求的回复：
	- [[润鑫]]工厂文件清单与[[STIM]]提到的文件进行核对，并与工厂沟通方案：
		- 客户要求的文件和工厂现有文件区别：Authorized manufacturing activities in the production site; short description of plant and premises; size of the site and list of buildings; management for the supply chain for raw materials;  technical specification for raw materials and solvent (water) used in the synthesis process; organization chart showing the arrangements for quality management; list of major production and control laboratory equipment and cleaning and sanitation procedures; the efficacy of the purification steps used in the manufacture; analytical methods implemented and the quality management system (methods validations, equipment qualifications), audit quality self-inspection, etc. 生产现场的授权制造活动； 工厂和场所的简短描述； 场地大小和建筑物清单； 原材料供应链管理； 合成过程中使用的原料和溶剂（水）技术指标； 显示质量管理安排的组织结构图； 主要生产和控制实验室设备及清洁和卫生程序清单； 制造中使用的纯化步骤的功效； 实施的分析方法和质量管理体系（方法验证、设备确认）、审核质量自检等。
		- 工厂给的是所有的溴硝醇相关的操作规程？对，给的清单并非所有文件。
		- 客户痛点：We must be highly certain that there are not risks of introducing any contamination from the raw material that could compromise or affect the final pharmaceutical final product quality. **Internal Risk Based Prevention of Cross Contamination assessment procedure for new API providers/suppliers.**
		- 是否可以给全套管理的单据，单据如果翻译是多少工作量；
		- 是否接受审计？之前发的SGS第三方审计，是否可以一直用。可以线上审计。预约提前一周。
	- 和国内工厂交流，明确都没有drug master profile。部分厂家有ISO的相关操作规程，比如润鑫。
	- 询问润鑫：是否二次精制？润鑫表示没有二次精制，是合成出来就有了。
	- 江苏沃德的出口市场主要在日本，自称产品是二次精制。这家工厂的价格会高很多，不过也没有drug master file. 但是他们使用的是面积归一法；而润鑫用的是外标法。
- 纯度没有标准品，含量更准；面积归一法（测出来是纯度，包括了一些不出峰的）；外标法（测出来是含量）。如果都是用外标法，测出来是比较准确的。