- [[时间安排规律]] 月初领英批量添加第一波；月中根据情况继续添加。其余时间根据需求添加。
- 给德国[[Merck]]总部打电话：Pavel，叫我写邮件到Service邮箱去介绍，提到她的名字。
- 40% Follow up:
	- TODO 佣金协议发给Jorge
- DONE 溴素行业优势PPT初步学习了解
- TODO 给STIM发送Group mail
- 20% Investigation:
	- [[调查思路]] 调查公司官网近况、进出口数据、邮件联系人的领英、注册数据、其他资讯网站待积累
	- [[STIM]] ：
		- 官网 （stimchile.cl）上发现产品[[Benzocaine]]，用途：麻醉剂
			- DONE 确认其进口途径是工厂还是贸易商？腾道看不出来
			- 联系人职位：Hector Bravo 是管理人; Christian Barria是柜台； Boris Sanchez 是会计；Eduardo Hofman 是总经理；Ulises Carrillo 是供应链经理。
			- Europharma和STIM是一家。
		- 注册数据：
			- 仅有Benzocaine, Bronopol, Florfenicol的注册。其中Florfenicol已过度开发，贸易商空间小。
		- 进出口数据：
			- 从中国进口 [[氟苯尼考]] ，工厂有恒盛、国邦。
			- 从其他国家（加拿大、以色列）进口 [[Water Conditioner]]。
			- 2021年7月，从美国进口[[虱螨脲]]样品，推测其对虱螨脲感兴趣，可以推荐客户。
		- 领英：
			- 只找到Hector，已申请添加。
		- 开发信：
			- 第一封：询问报价反馈和需求情况；第二封：介绍日出优势：简单说明溴硝醇和溴素关系，在溴素行业的优势、与国内多家工厂有友好关系；第三封：溴硝醇和溴素的行情分析。
		- 其他资讯网站待积累
	- TODO Investigate [[Centrovet]] :
		- DONE 阅读之前的报价记录；
		- 官网：
			- 水产行业：
				- 鱼类抗寄生虫的产品仅有Azamethiphos。
				- 抗生素板块有[[氟苯尼考]][[土霉素]]的制剂。
				- Aqua life sciences: [[福尔马林]]
				- 抗菌剂：[[溴硝醇]]（CRESS）
				- 活鱼运输麻醉剂3-氨基苯甲酸乙酯甲基磺酸盐，苯佐卡因磺酸盐？
			- 其他动物：
				- 产品太多了。。
		- 注册数据：
			- TODO 共注册163条制剂。查看可能合作的产品并罗列。
		- 进出口数据：
			- 探索有无虱螨脲进口呢？
		- 领英：
		-
		- 第一封：给个价格参考，表示可以根据客户询价时间核算一个准确的价格；第二封：介绍日出在溴行业的领先地位，希望能在水产领域尝试新产品的合作；第三封：发送可能合作的产品清单（根据Centrovet的官网产品，推送一些可以做成功的产品）。
- DOING 独立站维护预约培训时间
  :LOGBOOK:
  CLOCK: [2022-11-02 Wed 09:09:08]
  CLOCK: [2022-11-02 Wed 09:09:11]
  :END:
- TODO CPhI网站产品资料填写，正好整理所有想要推广的产品
- 给默克打电话：
	- This is Cathy from Zhejiang  Sunrise. I am the sales for a Chinese factory.
	- We manufacture DCPD, raw material for Tepotinib, which I know is your product for curing lung cancer.
	- Could you give the contact for the procurement specialist? This is our major product and have exported to different countries.