- 40% Follow up:
	- DONE 跟踪上周所有国内报价、订单进展
	- DONE [[FAV]] 甲基吡啶磷供应商调查表，询问Jorge是否会有采购计划。文件正在准备中
	- DONE [[STIM]] 文件正在准备中，询问对方意见；样品推进，寄样需要15-20个工作日。
	- DONE [[ARMOSA]]环丙氨嗪国内价格询问、邮件跟进。国内只有国邦和河南后羿。后羿的指标没有USP级别的，报价很便宜，只要150元每千克，但是按照普货出的。
- Other:
	- DONE 月度总结
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2022-11-29 Tue 09:24:46]--[2022-12-05 Mon 10:16:08] =>  144:51:22
	  :END:
- 10% Negotiation and other skills:
	- [[汪晟米课]] [[鸡汤]] Rabindranath Tagore: If you shed tears when you miss the sun, you also miss the stars.
	  collapsed:: true
		- The enemy of my enemy is my friend. 如果客户因为两次质量问题去意已决，也不用一直难过，尝试开发其他同层面的客户。
		- [[鸡汤]]Don't let a bad day make you feel like you have a bad life.
		- Unique Selling Proposition. 独特的销售主张。
		- [[邮件内容]]We work with top 3 brands in this product category. They are xxx,xxx,xxx (I wish I can tell you who they are, but I can't disclose my customers' info.) Sold 57800 sets of xxxx so far this year and counting.
		- [[金表理论]] ：《伊莎贝拉》电影台词：“在澳门混，没有金表不行，不是人家看不起你，是看不见你。”找到一个或多个让别人看得见、记得住的点。——我们的金表之一：市场调查，可以发布市场调查报告到公司的独立站上。对于[[溴硝醇]]，我们的金表还有在溴素行业的优势。
		- 设计一个高转化的[[Pitch Deck]]，如何用30秒说服客户。文字图片都要简单、有节奏感、直接。
		- 搜索技巧：Hand tools, welding, los angeles 词+词+地点
		- 收到客户询盘，思考：这是一个什么样的公司？为什么他们要买这个产品？
		- 收到客户电话：
			- Hello. Thank you for calling ABC company.
			- This is Sheng Wang (speaking).
			- How can I help you?
			- May I ask who is calling?
			- Whom do you want to speak with?
			- He/She is away from her desk. May I take a message?
			- Do you mind if I put you on hold for one minute?
			- Hold on for a second please.
		- 输入和输出：80%的时间是学生，20%的时间是老师。
		- 从各国电商网站的用户评论、和行业的杂志报道中都可以学习。
		-
-