- 40% Follow up:
	- DONE 比利时 [[ARMOSA]] 3吨 [[甲基吡啶磷]] 协调工作交给晓薇、精细定价催促 [[2022-11-23]]
	- DONE [[润鑫]] 关于 [[STIM]] [[溴硝醇]] 的资料讨论：
		- COA的检测方法有吗？符合BP2020，使用BP2020的方法检测。
		- BRONOPOL manufacture, raw material, chemical synthesis route. 工艺流程图有了，ROS可以写一下吗？
		- BRONOPOL manufacture, raw material, production site and shared installation-areas. 已提供Layout
		- BRONOPOL quality, finished raw material controls and laboratory assays. Laboratories Assay有体现在过程控制中吗？是不是就是实验室检测。简单带过了。
		- All the processes of synthesis and purification of the active ingredient should be described √ 工艺流程图写了
		- and the quality controls applied to the raw materials 原材料质量控制就是检测所有原材料吗？有ISO完整的控制，但文件都是中文的。
		- and inputs used in the synthesis should be presented. 所有的inputs都体现了吗？基本都体现了，但有些工厂觉得没必要。
		- It should also point out possible contaminants, impurities or undesirable substances that may be present in the final product and 写了Identified污染物，能否罗列出所有用到的试剂、溶剂和可能的污染物？能否列出所有用到的试剂和溶剂以及对应的Cas No.？客户分析可能存在的杂质。
		- the analytical methods used for their control. 分析方法？
		- 结论：工厂提供ROS和质量过程控制文件的目录
		- DONE 收到盖章版文件后发客户
		- DONE 催客户确认COA和运输方式 [[2022-11-22]]
	- DONE 提醒 [[ISHRAK]] 3.5吨溴甲烷船到时间，提醒船边提货
	- DONE [[CURIA]] 磷酸三钾指标沟通
		- bulk density包括了tapped/untapped density，即振实密度和自然堆积密度；工厂对这个不了解。需要问下客户的internal control可接受幅度是否40-60mesh，还是可以有更大范围？
		- LOD工厂 [[2022-11-22]] 会安排测试，及时跟踪工厂安排情况
- 10% Negotiation and other skills
	- [[汪晟米课]]购买mailing list，选择靠谱的公司。网站平台有info usa。
- 20% Developing:
	- [[销售线索]] ：
		- [[Chemical Book]]收到[[谱尼生物医药]]询价14kg [[吡嗪]]，工厂缺货不发（实际没问开沅）。
		- DONE [[伯业科技]]-李询价25kg [[哒嗪]]发武汉，告知库存含量情况，报价300元/kg含税运至武汉。 [[2022-11-23]]跟踪后续，客户没有进一步反馈。
- 20% Investigation:
	- DONE [[T3P]] import license, German factory
	-